Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(X Theater)
(Teater X)
(No parking here; Parking space for cars)
(Dilarang parkir di sini; Tempat parkir untuk mobil)
(Bus stop: Jiangtang–Pingtan)
(Halte bus: Jiangtang–Pingtan)
(Shower Room)
(Kamar Mandi)
Hello?
Halo?
It's me.
Ini aku.
I've arrived in Pingtan.
Saya sudah sampai di Pingtan.
Hong.
Hong.
Hong?
Hong?
Danshun.
Danshun.
Hong.
Hong.
Come home with me.
Pulanglah bersamaku.
Where's my stuff?
Di mana barangku?
=Persona= =Episode 2=
=Persona= =Episode 2=
(Chencang, Elderly Home, 2013)
(Chencang, Panti Jompo, 2013)
Hello.
Halo.
Officer Liu, you're here again.
Petugas Liu, Anda di sini lagi.
- Is she in her room? - No.
- Apakah dia ada di kamarnya? - Tidak.
She's in the activity room. I'll take you there.
Dia ada di ruang kegiatan. Aku akan mengantarmu ke sana.
Okay.
Oke.
♪Slowly approaching our village♪
♪Perlahan mendekati desa kami♪
♪It's already turning to dusk♪
♪Hari sudah mulai senja♪
- ♪Streetlights glowing everywhere♪ - Over there.
- ♪Lampu jalan bersinar di mana-mana♪ - Di sana.
♪No time to take in the lovely view♪
♪Tidak ada waktu untuk menikmati pemandangan yang indah♪
Ms. Wei,
Nona Wei,
these are your favorite
ini adalah favoritmu
fennel dumplings.
pangsit adas.
Here, have a taste.
Nih, coba cicipi.
Officer Liu,
Petugas Liu,
Qin Hong's case has been over for more than a year.
Kasus Qin Hong telah selesai lebih dari setahun.
You still drop by to see me often.
Kamu masih sering mampir menemuiku.
Sometimes, I really think
Terkadang aku benar-benar berpikir
you're just feeling sorry for me.
kamu hanya merasa kasihan padaku.
But I know
Tapi aku tahu
you just want to know
kamu hanya ingin tahu
if Qin Hong's reached out to me.
jika Qin Hong menghubungiku.
That's part of it, sure.
Itu sebagiannya, tentu.
You're her mom, after all.
Bagaimana pun, kau ibunya.
Qin Hong would never call me.
Qin Hong tidak akan pernah meneleponku.
She only has eyes for her dad.
Dia hanya memperhatikan ayahnya.
Guess who I am.
Tebak siapa aku.
We were never that close.
Kita tidak pernah sedekat itu.
Dad, I thought you were on a business trip.
Ayah, aku pikir Ayah sedang dalam perjalanan bisnis.
I came back once I wrapped things up.
Saya kembali setelah menyelesaikan semuanya.
Come and look.
Kemarilah dan lihatlah.
Come here for a sec.
Kemarilah sebentar.
Look what I got
Lihat apa yang aku dapatkan
for you.
untukmu.
This is the trendiest style right now.
Ini adalah gaya yang paling trendi saat ini.
Only wear it on weekends.
Gunakan hanya pada akhir pekan.
Don't wear it to school.
Jangan memakainya ke sekolah.
Or your mom's gonna tell me off again.
Atau ibumu akan memarahiku lagi.
Okay.
Oke.
Oh, my gosh.
Ya ampun.
Dad, I thought you'd forgotten.
Ayah, aku pikir Ayah sudah lupa.
How could I?
Bagaimana mungkin?
- She was in the dark. - You asked for it.
Dia berada dalam kegelapan. - Kau yang memintanya.
Dad, you're the best.
Ayah, kau yang terbaik.
She didn't know her dad
Dia tidak mengenal ayahnya
was already buried in debt.
sudah terlilit hutang.
To be honest,
Sejujurnya,
Qin Hong's dad was a good father,
Ayah Qin Hong adalah ayah yang baik,
always thinking of her whenever something good happened.
selalu memikirkannya setiap kali sesuatu yang baik terjadi.
But he wasn't a good husband.
Namun dia bukan suami yang baik.
He insisted on starting a business like others.
Dia bersikeras memulai bisnis seperti orang lain.
He was afraid I'd find out.
Dia takut aku mengetahuinya.
So, he resigned behind my back.
Jadi, dia mengundurkan diri tanpa sepengetahuan saya.
But he wasn't made for business.
Namun dia tidak diciptakan untuk bisnis.
So, later on,
Jadi, selanjutnya,
how did you find out
bagaimana kamu mengetahuinya
that he was in debt?
bahwa dia berhutang?
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Here's the IOU he wrote me.
Berikut surat utang yang dia tulis untukku.
Take a look for yourself.
Coba lihat sendiri.
Qin Desheng
Qin Desheng
(IOU) borrowed some money from me
(IOU) meminjam sejumlah uang dari saya
and used your house as collateral.
dan menggunakan rumah Anda sebagai agunan.
Now, he's missing.
Sekarang, dia hilang.
Sorry.
Maaf.
I'll need you to transfer
Aku butuh kamu untuk mentransfernya
the ownership of this house.
kepemilikan rumah ini.
No way.
Mustahil.
He'd never mortgage the house.
Dia tidak akan pernah menggadaikan rumah.
Your mom's been calling your dad nonstop.
Ibumu terus-terusan menelepon ayahmu.
But she can't get through.
Tetapi dia tidak dapat melewatinya.
Am I being too nice to you?
Apakah aku terlalu baik padamu?
Have I been too easy on you?
Apakah aku terlalu mudah padamu?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Don't touch my kid! - Get up.
- Jangan sentuh anakku! - Bangun.
Get up.
Bangun.
I moved out with Qin Hong.
Saya pindah bersama Qin Hong.
We rented an old place in the suburbs.
Kami menyewa tempat tua di pinggiran kota.
The place is in rough shape.
Tempat ini dalam kondisi buruk.
Why keep this?
Mengapa menyimpan ini?
For memories?
Untuk kenangan?
I'm not selling this.
Saya tidak menjual ini.
Let go!
Melepaskan!
My dad gave it to me.
Ayahku yang memberikannya padaku.
Your dad gave it to you, huh?
Ayahmu yang memberikannya padamu, ya?
Then go find your dad!
Kalau begitu, pergilah cari ayahmu!
Do you even realize your dad
Apakah kamu menyadari ayahmu?
has given up on you?
telah menyerah padamu?
He gave it to you, huh?
Dia memberikannya padamu, ya?
I know.
Aku tahu.
Go then!
Pergilah!
Qin Hong kept in touch with her dad.
Qin Hong tetap berhubungan dengan ayahnya.
He even secretly
Dia bahkan diam-diam
sent her a bunch of stuff.
mengiriminya banyak barang.
So, every time she argued with me,
Jadi, setiap kali dia berdebat denganku,
she yelled that she'd go to Pingtan to find him.
Dia berteriak bahwa dia akan pergi ke Pingtan untuk mencarinya.
Pingtan?
Pingtan?
Is her dad still there?
Apakah ayahnya masih ada?
He died in an accident
Dia meninggal dalam sebuah kecelakaan
at the construction site in Pingtan.
di lokasi konstruksi di Pingtan.
When the accident happened,
Ketika kecelakaan itu terjadi,
someone from the site called me,
seseorang dari situs tersebut menelepon saya,
asking me to handle things.
meminta saya untuk menangani berbagai hal.
I told Qin Hong
Aku sudah bilang pada Qin Hong
that I wouldn't go.
bahwa saya tidak akan pergi.
To me, that man was gone long ago.
Bagiku, pria itu sudah lama tiada.
That's exactly why I said
Itulah sebabnya aku mengatakan
I'm the last person Qin Hong would reach out to.
Saya orang terakhir yang akan dihubungi Qin Hong.
She's been upset with me since that incident.
Dia marah padaku sejak kejadian itu.
Who handled things in the end?
Siapa yang menangani semuanya pada akhirnya?
Qin Hong went on her own.
Qin Hong pergi sendiri.
She was only 16 back then.
Dia baru berusia 16 tahun saat itu.
I have no idea how she dealt with it.
Saya tidak tahu bagaimana dia mengatasinya.
I never asked, either.
Saya pun tidak pernah bertanya.
Anyway, she changed after that.
Bagaimanapun, dia berubah setelah itu.
She moved out of my place,
Dia pindah dari tempatku,
dropped out of school,
putus sekolah,
and found a job at a clothing market.
dan menemukan pekerjaan di pasar pakaian.
Did you ever see her again after that?
Apakah Anda pernah melihatnya lagi setelah itu?
Hardly ever.
Hampir tidak pernah.
Just during the holidays and the Chinese New Year.
Tepatnya selama liburan dan Tahun Baru Cina.
Officer Liu,
Petugas Liu,
if you catch her someday,
jika kamu menangkapnya suatu hari nanti,
could you let me see her?
bisakah kamu membiarkanku menemuinya?
Over the years,
Selama bertahun-tahun,
I've come to realize a lot of things.
Saya jadi menyadari banyak hal.
I bear a lot of the responsibility
Saya memikul banyak tanggung jawab
for what she is today.
untuk siapa dia saat ini.
After she came back from dealing with her dad's affairs,
Setelah dia kembali dari mengurus urusan ayahnya,
I noticed
aku memperhatikan
she had
dia sudah punya
a scar here.
bekas luka di sini.
A pretty big one.
Yang cukup besar.
Later, she got a tattoo over it,
Kemudian, dia membuat tato di atasnya,
maybe because she thought it looked bad.
Mungkin karena dia pikir itu terlihat buruk.
I didn't ask about it, either.
Saya pun tidak menanyakannya.
We found
Kami menemukan
Qin Hong.
Qin Hong.
Where is she?
Dimana dia?
Pingtan.
Pingtan.
See?
Melihat?
What did I say?
Apa yang aku katakan?
She went to find her dad after all.
Dia akhirnya pergi mencari ayahnya.
Does she have a congenital heart disease?
Apakah dia memiliki penyakit jantung bawaan?
No.
TIDAK.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Does she have any heart problems later in life?
Apakah dia memiliki masalah jantung di kemudian hari?
She's my daughter. How could I not be sure?
Dia putriku. Bagaimana mungkin aku tidak yakin?
She was born perfectly healthy.
Dia lahir dengan sehat sempurna.
But I'm not sure if her heart is fine now.
Tapi saya tidak yakin apakah jantungnya baik-baik saja sekarang.
Officer Liu, can I see her?
Petugas Liu, bolehkah saya menemuinya?
She might be dead.
Dia mungkin sudah mati.
Keep it if you want.
Simpan saja jika Anda mau.
How useless.
Betapa tidak bergunanya.
Might be?
Mungkin?
Is she dead or not?
Apakah dia mati atau tidak?
Have you seen
Apakah kamu sudah melihat?
this man before?
pria ini sebelumnya?
No.
TIDAK.
He said he dated Qin Hong for a few months.
Dia mengatakan dia berkencan dengan Qin Hong selama beberapa bulan.
After he laid hands on her,
Setelah dia meletakkan tangannya padanya,
her heart condition flared up,
kondisi jantungnya kambuh,
and she died.
dan dia meninggal.
He's lying.
Dia berbohong.
My daughter never had heart problems.
Putri saya tidak pernah memiliki masalah jantung.
He could be making it up.
Dia mungkin mengarangnya.
We found a large amount
Kami menemukan sejumlah besar
of Qin Hong's blood at his place.
darah Qin Hong di tempatnya.
It looks more like a death
Itu lebih terlihat seperti kematian
caused by violence.
disebabkan oleh kekerasan.
What about the body?
Bagaimana dengan tubuhnya?
Still not found.
Masih belum ditemukan.
That can't be right.
Itu tidak mungkin benar.
I think your investigation
Saya pikir penyelidikan Anda
might have gone the wrong way.
mungkin telah mengambil jalan yang salah.
Qin Hong's been on the run for over a year.
Qin Hong telah melarikan diri selama lebih dari setahun.
She even managed
Dia bahkan berhasil
to kill Huang Shuquan.
untuk membunuh Huang Shuquan.
How could that jerk hurt her?
Bagaimana bisa si brengsek itu menyakitinya?
No way.
Mustahil.
I don't buy it.
Saya tidak mempercayainya.
You must've made a mistake.
Anda pasti telah membuat kesalahan.
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
Qin Hong hasn't been caught yet.
Qin Hong belum tertangkap.
Get moving and finish the case.
Ayo bergerak dan selesaikan kasusnya.
You're leaving?
Kamu mau pergi?
Zhang.
Zhang.
The holidays are coming up.
Liburan segera tiba.
Can you help me buy something
Bisakah kamu membantuku membeli sesuatu?
Ms. Wei likes to eat?
Nona Wei suka makan?
I can't take this, Officer Liu.
Saya tidak tahan lagi, Petugas Liu.
We've got rules.
Kami punya aturan.
We can't accept this.
Kami tidak bisa menerima ini.
It's fine; just don't tell anyone.
Tidak apa-apa, asal jangan beritahu siapa pun.
No, no.
Tidak, tidak.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll put the money into her account.
Saya akan memasukkan uang itu ke rekeningnya.
We have a supermarket.
Kami punya supermarket.
They've got everything.
Mereka punya segalanya.
She can buy whatever she wants
Dia bisa membeli apa pun yang dia inginkan
- by herself. - Alright.
- sendirian. - Baiklah.
Sure.
Tentu.
- Bed 12. - Got it.
- Tempat tidur 12. - Mengerti.
Let me take a look.
Coba saya lihat.
Her account was just topped up.
Akunnya baru saja diisi ulang.
Why top up again?
Mengapa harus isi ulang lagi?
200,000 was transferred last time.
200.000 ditransfer terakhir kali.
How much?
Berapa harganya?
200,000.
200.000.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Yeah.
Ya.
It was about two months ago.
Itu sekitar dua bulan lalu.
Who transferred it?
Siapa yang mentransfernya?
(Zhang Yan, Pingtan City)
(Zhang Yan, Kota Pingtan)
Pingtan City.
Kota Pingtan.
(Pingtan City) The sender's name is
(Kota Pingtan) Nama pengirimnya adalah
Zhang Yan.
Zhang Yan.
Xiaoxiao, did you find anything?
Xiaoxiao, apakah kamu menemukan sesuatu?
Yeah.
Ya.
Zhang Yan's ID information
Informasi ID Zhang Yan
was registered in Chang'an Town not long ago.
terdaftar di Kota Chang'an belum lama ini.
She's probably still there.
Dia mungkin masih di sana.
I just went back to ask Qin Hong's mother.
Saya baru saja kembali bertanya pada ibu Qin Hong.
She didn't know
Dia tidak tahu
when the money was transferred.
saat uang ditransfer.
And she doesn't know Zhang Yan.
Dan dia tidak mengenal Zhang Yan.
Could that money have been wired by Qin Hong herself?
Mungkinkah uang itu ditransfer oleh Qin Hong sendiri?
Could Zhang Yan be another identity
Mungkinkah Zhang Yan adalah identitas lain?
Qin Hong used while on the run,
Qin Hong digunakan saat dalam pelarian,
just like Lin Chang?
seperti Lin Chang?
That's very possible.
Itu sangat mungkin.
But if the money was sent by Zhang Yan herself,
Tapi jika uang itu dikirim oleh Zhang Yan sendiri,
it means she knew Qin Hong.
itu berarti dia mengenal Qin Hong.
I'll go to Chang'an Town.
Saya akan pergi ke Kota Chang'an.
Wait for me. I'll be right back.
Tunggu aku. Aku akan segera kembali.
Let's go together.
Ayo, kita pergi bersama.
(Pingtan, Chang'an Town, 2013)
(Pingtan, Kota Chang'an, 2013)
So good to be living in the sunlight again.
Senang sekali bisa tinggal di bawah sinar matahari lagi.
Everything is worth it.
Segala sesuatunya berharga.
How did Qin Hong's mother react?
Bagaimana reaksi ibu Qin Hong?
She didn't believe Qin Hong was dead.
Dia tidak percaya Qin Hong telah mati.
Do you think she truly didn't believe it
Apakah menurutmu dia benar-benar tidak mempercayainya?
or just couldn't accept the truth?
atau tidak bisa menerima kebenaran?
I couldn't tell.
Saya tidak dapat mengatakannya.
Because I don't believe it, either.
Karena saya juga tidak mempercayainya.
I have a question for you.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
What is it?
Apa itu?
You seem to know Qin Hong
Kamu sepertinya kenal Qin Hong
quite well.
cukup baik.
Watch your step.
Hati-hati dengan langkahmu.
Okay.
Oke.
That building up ahead.
Itu bangunan di depan.
Lyu Danshun.
Lyu Danshun.
Officer Liu.
Petugas Liu.
You two know each other?
Kalian berdua saling kenal?
He's Qin Hong's younger brother.
Dia adalah adik laki-laki Qin Hong.
Her real brother?
Saudara kandungnya?
No.
TIDAK.
She took me in as a brother.
Dia menganggapku seperti saudaranya.
Qin Hong and he were neighbors when they were kids.
Qin Hong dan dia adalah tetangga ketika mereka masih anak-anak.
They grew up together.
Mereka tumbuh bersama.
After Qin Hong's incident,
Setelah insiden Qin Hong,
I talked to him once.
Saya pernah berbicara dengannya.
Back then, you told me
Saat itu, kau pernah memberitahuku
you were planning to go south for work.
Anda berencana pergi ke selatan untuk bekerja.
So, you came here, huh?
Jadi, kamu datang ke sini, ya?
I used to live somewhere else
Dulu aku tinggal di tempat lain
and just moved here.
dan baru saja pindah ke sini.
Where were you?
Kamu dimana?
- Pingtan. - Where?
- Pingtan. - Dimana?
Pingtan.
Pingtan.
Zhang Yan's ID information
Informasi ID Zhang Yan
was registered in Chang'an Town not long ago.
terdaftar di Kota Chang'an belum lama ini.
She's probably still there.
Dia mungkin masih di sana.
(Zhang Yan)
(Zhang Yan)
Can we go inside for a bit?
Bisakah kami masuk sebentar?
Sure.
Tentu.
After only a year,
Setelah hanya satu tahun,
you've become a dad?
kamu sudah menjadi seorang ayah?
That's my girlfriend's kid with her ex-husband.
Itu anak pacar saya dengan mantan suaminya.
You two don't sleep in the same room?
Kalian berdua tidak tidur di kamar yang sama?
The kid is still too young.
Anak itu masih terlalu muda.
She needs to sleep with her mother.
Dia perlu tidur dengan ibunya.
Plus, the bed's not big enough.
Ditambah lagi, tempat tidurnya tidak cukup besar.
So, I sleep in this room.
Jadi, saya tidur di kamar ini.
Do you know Zhang Yan?
Apakah Anda kenal Zhang Yan?
She's my girlfriend.
Dia pacarku.
Where is she now?
Dimana dia sekarang?
She took the kid to town.
Dia membawa anak itu ke kota.
When will she be back?
Kapan dia akan kembali?
Probably not for a while.
Mungkin tidak dalam waktu dekat.
Then we will
Lalu kita akan
wait for her here.
tunggu dia di sini.
I'll call her and tell her to come back.
Aku akan meneleponnya dan menyuruhnya kembali.
No need, really.
Tidak perlu, sungguh.
We're not in a rush.
Kami tidak terburu-buru.
We haven't met for over a year.
Kita belum bertemu selama lebih dari setahun.
Perfect time to catch up,
Waktu yang tepat untuk mengejar ketinggalan,
while waiting for her.
sambil menunggunya.
You're looking for Zhang Yan?
Anda mencari Zhang Yan?
Your girlfriend, Zhang Yan,
Pacarmu, Zhang Yan,
sent money to Qin Hong's mother
mengirim uang ke ibu Qin Hong
two months ago.
dua bulan lalu.
Did you know about that?
Tahukah Anda tentang itu?
I was the one who sent that money.
Sayalah yang mengirim uang itu.
After Hong left, no one could look after her mom.
Setelah Hong pergi, tak seorang pun bisa merawat ibunya.
I thought I'd help out however I could.
Saya pikir saya akan membantu semampu saya.
Why didn't you use your own account?
Mengapa Anda tidak menggunakan akun Anda sendiri?
You've always thought
Kamu selalu berpikir
that Hong and I were connected.
bahwa Hong dan saya terhubung.
I don't want more trouble because of that.
Aku tidak ingin mendapat masalah lagi karena itu.
Do you know how much you transferred?
Tahukah Anda berapa banyak yang Anda transfer?
I transferred all the money
Saya sudah mentransfer semua uangnya
I earned last year.
Saya mendapatkannya tahun lalu.
You saved 200,000 in a year?
Anda menabung 200.000 dalam setahun?
What kind of job pays that well?
Pekerjaan macam apa yang gajinya setinggi itu?
Come on, introduce me to it.
Ayo, perkenalkan padaku.
Officer Liu, to be honest,
Petugas Liu, sejujurnya,
it's not some decent job.
itu bukan pekerjaan yang layak.
To make money,
Untuk menghasilkan uang,
no job
tidak ada pekerjaan
is embarrassing.
memalukan.
But it absolutely has to be legal.
Namun, hal itu mutlak harus legal.
Officer Liu, I admit it.
Petugas Liu, saya mengakuinya.
Hong and I
Hong dan aku
used to be close.
dulu dekat.
But I've moved on with my life now.
Namun, aku telah melanjutkan hidupku sekarang.
There's nothing between us anymore.
Tak ada apa-apa lagi di antara kita.
If you don't believe me,
Jika kamu tidak percaya padaku,
I'll call Zhang Yan and ask her to come back.
Saya akan menelepon Zhang Yan dan memintanya untuk kembali.
You can ask her what happened.
Anda dapat bertanya padanya apa yang terjadi.
Go on.
Berlangsung.
Did you know Qin Hong is also in Pingtan?
Tahukah Anda Qin Hong juga ada di Pingtan?
No, I didn't.
Tidak, tidak.
Really?
Benar-benar?
She hasn't tried to reach out to you at all?
Dia sama sekali tidak mencoba menghubungimu?
No.
TIDAK.
Did you catch her?
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
Qin Hong is dead.
Qin Hong sudah meninggal.
How did she die?
Bagaimana dia meninggal?
We haven't gotten to the bottom of it,
Kita belum sampai pada akar permasalahannya,
so I can't tell you any details.
jadi saya tidak dapat memberi tahu Anda rinciannya.
Let me get you two
Biar aku ambilkan kalian berdua
some tea.
sedikit teh.
The tide is rising.
Air pasang sedang naik.
Time to go back.
Waktunya kembali.
Mengmeng.
Mengmeng.
(Liu Wang is here. I'll hold them off. Go and wait for my call.)
(Liu Wang ada di sini. Aku akan menahan mereka. Pergilah dan tunggu panggilanku.)
The water's boiling.
Airnya mendidih.
Yes.
Ya.
I just talked to Zhang Yan
Saya baru saja berbicara dengan Zhang Yan
and told her to come back now.
dan menyuruhnya untuk kembali sekarang.
Sorry, I lost control of my emotions just now.
Maaf, aku baru saja kehilangan kendali atas emosiku.
I get it.
Saya mengerti.
- Let me. - I got it.
Biar aku saja. - Aku mengerti.
Your girlfriend's back.
Pacarmu kembali.
Go open the door.
Buka pintunya.
Danshun, I've got some fresh octopus today.
Danshun, saya mendapat gurita segar hari ini.
It's for your daughter.
Ini untuk putrimu.
Thanks. Let me pay you for it.
Terima kasih. Biar aku yang bayar.
No need, really.
Tidak perlu, sungguh.
Zhang Yan frequents my place.
Zhang Yan sering datang ke tempatku.
No need to pay.
Tidak perlu membayar.
Bye.
Selamat tinggal.
Thanks.
Terima kasih.
Take it slow.
Lakukan secara perlahan.
No rush.
Tidak terburu-buru.
Go.
Pergi.
Mengmeng.
Mengmeng.
How about we don't go home now?
Bagaimana kalau kita tidak pulang sekarang?
Where's Officer Liu?
Di mana Petugas Liu?
He went to the restroom.
Dia pergi ke kamar kecil.
Zhang Yan should be back soon.
Zhang Yan seharusnya segera kembali.
She bought a lot of groceries with the kid.
Dia membeli banyak bahan makanan bersama anaknya.
I'll go pick her up.
Aku akan menjemputnya.
I'll go with you.
Aku akan pergi denganmu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
The road is tricky.
Jalannya rumit.
I'll go by myself.
Aku akan pergi sendiri.
Once we're back, we can eat.
Begitu kita kembali, kita bisa makan.
Chief Liu.
Kepala Liu.
Danshun?
Danshun?
He's gone to pick up Zhang Yan.
Dia pergi menjemput Zhang Yan.
To pick up Zhang Yan?
Untuk menjemput Zhang Yan?
Oh, no.
Oh, tidak.
Sorry.
Maaf.
Chief Liu, I'm sorry.
Kepala Liu, saya minta maaf.
I didn't know he'd run off.
Aku tidak tahu dia akan kabur.
Notify the local station here.
Beritahu stasiun lokal di sini.
Block all the roads leading out of town.
Blokir semua jalan keluar kota.
Got it.
Mengerti.
Let them pass.
Biarkan mereka lewat.
Drive forward. Yeah.
Maju terus. Ya.
Chief Liu.
Kepala Liu.
- Let them pass. - The sheriff is here.
Biarkan mereka lewat. - Sheriff ada di sini.
(Chang'an–Cao City)
(Kota Chang'an–Cao)
(Ticket Inspector)
(Pemeriksa Tiket)
This is Sheriff Zhao from the local station.
Ini Sheriff Zhao dari kantor polisi setempat.
- Chief Liu. - Thanks for your work.
- Kepala Liu. - Terima kasih atas pekerjaan Anda.
That guy should still be in this town.
Orang itu seharusnya masih ada di kota ini.
Please have your men work some overtime.
Tolong suruh anak buahmu bekerja lembur.
Don't worry, Chief Liu.
Jangan khawatir, Kepala Liu.
(Chang'an–Cao City) Where's Uncle Danshun?
(Kota Chang'an–Cao) Di mana Paman Danshun?
Aren't we waiting for him?
Bukankah kita menunggunya?
Be good, Mengmeng.
Jadilah orang baik, Mengmeng.
Uncle Danshun...
Paman Danshun...
He'll come find us in a bit.
Dia akan datang menemui kita sebentar lagi.
Everything's been arranged.
Semuanya sudah diatur.
Our place is pretty small,
Tempat kami cukup kecil,
and there aren't many exits.
dan tidak banyak jalan keluar.
We've sealed them all off.
Kami telah menyegel semuanya.
Other teams are checking the town.
Tim lain sedang memeriksa kota.
Sheriff Zhao.
Sheriff Zhao.
We've found Zhang Yan.
Kami telah menemukan Zhang Yan.
Chief Liu, Zhang Yan's been found.
Kepala Liu, Zhang Yan telah ditemukan.
Let's go.
Ayo pergi.
This way.
Lewat sini.
She bought the ticket
Dia membeli tiketnya
a little after seven.
sedikit setelah pukul tujuh.
It's her.
Itu dia.
(2013/12/16 Monday, Surveillance Center, Security Checkpoint)
(Senin, 16 Desember 2013, Pusat Pengawasan, Pos Pemeriksaan Keamanan)
Stop, stop.
Berhenti, berhenti.
Rewind a bit.
Putar balik sedikit.
Stop.
Berhenti.
Can you zoom in?
Bisakah Anda memperbesarnya?
Qin Hong.
Qin Hong.
Qin Hong is still alive.
Qin Hong masih hidup.
Stop that bus. Hurry!
Hentikan bus itu. Cepat!
- Hurry! - Got it!
- Cepat! - Oke!
- Move! - Okay!
- Minggir!
(Police)
(POLISI)
Passenger bus.
Bus penumpang.
Pull over for inspection.
Menepi untuk diperiksa.
Hello, we're looking for someone.
Halo, kami sedang mencari seseorang.
Okay, got it.
Oke, mengerti.
Thanks.
Terima kasih.
Chief Liu.
Kepala Liu.
Qin Hong isn't on the bus.
Qin Hong tidak ada di dalam bus.
The driver said a woman holding a child got off
Sopir mengatakan seorang wanita yang menggendong anak turun
when they just left the station.
ketika mereka baru saja meninggalkan stasiun.
Sheriff Zhao.
Sheriff Zhao.
Any news from town?
Ada berita dari kota?
Still nothing.
Tetap tidak ada apa-apa.
We've been played.
Kita telah dipermainkan.
Hong?
Hong?
Uncle Danshun.
Paman Danshun.
Why haven't you left?
Mengapa kamu belum pergi?
Mengmeng was crying hard before getting on the bus.
Mengmeng menangis keras sebelum naik bus.
She said she had to go with you.
Dia bilang dia harus pergi denganmu.
I think Liu Wang has found me.
Saya pikir Liu Wang telah menemukan saya.
Do you think all this is worth it?
Apakah menurut Anda semua ini sepadan?
Danshun.
Danshun.
Come out.
Keluar.
Didn't you hear me?
Kamu tidak mendengarku?
You brat.
Dasar bocah nakal.
Are you deaf or what?
Kamu tuli atau apa?
Why are you standing there?
Mengapa kamu berdiri di sana?
Pour me a glass of water.
Tuangkan aku segelas air.
You brat.
Dasar bocah nakal.
Useless.
Tidak berguna.
A bunch of ingrates.
Sekelompok orang yang tidak tahu berterima kasih.
Are you trying to burn me?
Apakah kamu mencoba membakarku?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Dad, I was wrong.
Ayah, aku salah.
Get back here!
Kembali kesini!
Open the door!
Buka pintunya!
You've crossed the line.
Anda telah melewati batas.
How dare you lock me out?
Beraninya kau mengunci aku di luar?
You useless thing, just like your mom.
Kau tak berguna, sama seperti ibumu.
Neither of you can do anything.
Kalian berdua tidak dapat berbuat apa-apa.
You got a death wish, huh?
Kau punya keinginan untuk mati, ya?
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
You've gone too far!
Kamu sudah bertindak terlalu jauh!
Open the door!
Buka pintunya!
Open it!
Buka itu!
Unlock it now!
Buka sekarang!
I'll teach you a lesson.
Aku akan memberimu pelajaran.
Who is it?
Siapa ini?
Who threw that?
Siapa yang melempar itu?
Who dared to smash my window?
Siapa yang berani memecahkan jendelaku?
Which jerk did that?
Orang brengsek mana yang melakukan itu?
You got a death wish?
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Don't run!
Jangan lari!
Stop running!
Berhenti berlari!
Stop right there!
Berhenti di situ!
Wait till I catch you!
Tunggu sampai aku menangkapmu!
Come out if you dare.
Keluarlah jika kau berani.
Playing dirty with me?
Bermain kotor denganku?
Come out!
Keluar!
Where are you?
Kamu ada di mana?
How's your dad's hand?
Bagaimana tangan ayahmu?
Did you throw this?
Apakah kamu yang melempar ini?
Why do you keep everything?
Mengapa kamu menyimpan semuanya?
It's called evidence.
Itu disebut bukti.
This is dangerous.
Ini berbahaya.
A bone injury takes 100 days to heal.
Cedera tulang butuh waktu 100 hari untuk sembuh.
Your dad won't be able to hit you for at least three months.
Ayahmu tidak akan bisa memukulmu setidaknya selama tiga bulan.
Go tell your dad:
Katakan pada ayahmu:
There are lots of weasel traps around our yard.
Ada banyak perangkap musang di halaman kami.
Tell him to be careful.
Katakan padanya untuk berhati-hati.
What's your name?
Siapa namamu?
I'm Lyu Danshun.
Saya Lyu Danshun.
I'm Qin Hong.
Saya Qin Hong.